# Тестовое задание для кандидата на позицию Junior LLM/ML Developer

У нас есть 2 варианта задания. Вы можете выбрать одно из них на свое усмотрение. Ниже гайдлайны для решения любого из заданий.

Решать задание можно разными способами. Вы вольны выбирать тот способ, который вы находите оптимальным в вашем случае.
Можно решить сразу несколькими способами и показать их сравнение. Или реализовать 
один способ, и если есть еще идеи, описать их отдельно словами, псевдокодом.
Необязательно решение должно использовать LLM,
более того где генеративные LLM можно не использовать, то лучше их не использовать. При выборе проприетарной LLM (напр., openai) 
и open-source-ной (напр., llama, mistral) - предпочтение отдается open-source-ной.  

Если столкнулись с проблемой реализации своей идеи (в т.ч. из-за ограниченного времени на реализацию), то не стесняйтесь написать об этом в файле,
где вы описываете свое решение, с описанием своей идеи, псевдокодом и т.п.

Результаты представьте в виде ссылки на ваш репозиторий на гитхабе, (чтобы репозиторий был доступен пользователю `rozlana-g`).

Отдельный плюс если решение будет воспроизводимо.
То есть, если мы сможем скачать ваш репозиторий и запустить ваш код, чтобы получить тот же результат, что и вы.


## Задание 1

Представим, что мы строим чат-бот для магазина-доставки цветов, которая работает в нескольких городах РФ.

В файле data.csv вы найдете 120 сообщений клиентов из чат-бота по заказу доставки цветов.
Задача - определить в каком городе клиент хочет сделать доставку.

В качестве решения в репозитории должен быть:
 - использованный код и другие артефакты вашего решения или идеи решения
 - файл, в котором вы опишете логику своего решения
 - файл `data.csv` с новым столбцом `city` - название города, в котором клиент хочет сделать доставку.


## Задание 2

Представим, что мы также строим чат-бот, но теперь для другого магазина и наша задача определить какой товар (артикул товара) интересен пользователю по его сообщению в чат-боте. 

У нас не было чат-бота ранее, мы не знаем как пользователи могут называть товары, у нас есть список товаров с артикулами, которые продает магазин. Т.е. наша задача написать "безопасную" функцию, которая бы определяла товар по сообщению клиента или выдавала бы самых похожих товаров-кандидатов. Вход функции - строка-сообщение клиента, выход - список артикулов товаров из 1-3 элементов-артикулов.

В этом задании сообщений клиентов нет; вы можете предположить как клиенты могут называть интересующий их товар. Есть только список товаров с артикулами, которые продает магазин - .[product_data.csv](product_data.csv).

В качестве решения в репозитории должен быть:
 - использованный код и другие артефакты вашего решения или идеи решения
 - файл, в котором вы опишете логику своего решения
 - файл демонстрирующий работу функции, определяющей артикул товара на 2-3 примерах сообщений клиентов
______

Интересных открытий и удачи в решении задачи!

PS контакты для вопросов, обсуждения, комментариев по заданию - gabdullina.ru@dclouds.ru \ tg: @rozlana_gabdullina